Mohan.  - Ya?
Apakah Anda percaya
kepada Tuhan atau tidak,
Tuhan telah menerimamu.
Lihat, kamu menundukkan
kepalamu di hadapan Sri Krishna.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Silakan mencari berkah-Nya sekarang.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Saya tidak menginginkan berkah-Nya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
'Hari ini, Mohan menaiki
tangga kuil karena Engkau.'
'Dia berdoa kepada-Mu.'
'Dia bahkan menundukkan
kepalanya di hadapanMu.'
'Kamu benar-benar luar biasa.'
"Salam Dewi Radha!
Salam Dewa Krishna!"
'Teruslah bantu kami seperti ini, Tuhan.'
'Saya akan menikah dalam dua minggu.
Saya harus menyelesaikan tiga tugas saya.'
'Waktu sangat penting.  Masih
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.'
'Tolong dukung saya seperti biasa.'
'Salam Tuhan Krishna!'
Ketki benar, bu.
Dia bukan Tulsi atau Radha.
Dia menemukan bukti yang memberatkanmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Buktinya apa sayang?
Saya memakan rambut yang
dia temukan sebagai bukti.
Aku bahkan tidak bersendawa.
Sekarang, apa lagi
apa yang bisa dilakukan seorang
ibu yang menjanda untuk putrinya?
Jangan kehilangan ketenanganmu padaku.
Ketki mengancamku, bu.
Dia tidak akan tinggal diam kali ini.
Bahkan jika dia harus memotong
perutmu untuk menemukan rambut itu.
Kamu membuatku takut, sayang.
Bu, aku tidak mencoba menakutimu.
Saya mencoba membuat Anda mengerti.
Apakah kamu melihatnya, Rahul?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa pasangan ibu-anak ini
berada dibalik kejadian wanita tua itu?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Jadi, inilah rencana mereka.
Ketki, aku percaya padamu.
Tapi bagaimana kita bisa membuat
anggota keluarga kita mempercayai kita?
Bukti.  Dimana buktinya?
Ibu kami tidak akan
mempercayai kami tanpa bukti.
Mengapa orang lain mempercayai kita?
Kami akan menemukan buktinya.
Anda akan menemukannya!  Bagaimana?
aku akan memberitahumu.
Tapi kamu harus membantuku.
'Damini'
Tidak, Tuan Sharma.  Kami berada di kuil.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Mohan sudah sampai?
Katakan padaku apakah kamu sudah
menyelesaikan tugasmu atau belum.
Tuan Sharma, kita berada di kuil sekarang.
Saya sedang sibuk sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Panggilan siapa itu?
Mengapa?  Apakah aku perlu memberitahumu?
Ya.  Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan mencari tahu.
Tidak ada yang bisa
disembunyikan dari Gungun Trivedi.
Oke?
Dan siapa pun yang berani
tidak menghormati Hriday
akhirnya kehilangan nyawanya.
Ayahmu menyelamatkanmu kali ini.
Tapi ayahmu tidak akan
menyelamatkanmu setiap saat.
Susu!
Dulari menjadi sangat malas.
Karena dia membawa segelas susu,
dia seharusnya menutupinya juga.
Tapi tidak!  Bagaimana jika
seekor lalat jatuh ke dalam susu?
Ya ampun!  Saya harus menyingkirkan
lalat itu dan meminum susunya.
Itu akan merusak rasa susu.
Syukurlah, saya tidak perlu melakukan itu.
Ya Tuhan!
'Sekarang, ini akan
masuk ke perut Bibi Kaveri,'
'dan dia akan mengungkapkan kebenarannya.'
Ya Tuhan!
Mengapa perut saya sangat sakit?
Tante!  Apa yang terjadi, bibi?
Kenapa kamu memegangi perutmu?
Apa yang salah?
Tidak terjadi apa-apa.
Rasanya sedikit sakit.
Saya makan terlalu banyak.
Saya pikir itu adalah gangguan pencernaan.
Tidak, bibi.  Kita
harus pergi ke dokter.
Anda makan rambut hari itu.
Mungkin itu sebabnya
perutmu sakit.  Itu menjadi septik.
Anda mungkin akan
melukai perut Anda.
Ayo.  Ayo pergi ke dokter.
Rambut apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Bibi, jangan berpura-pura.
Katakan yang sejujurnya.  Anda memakan
rambutnya, dan Anda adalah wanita tua itu.
Anda mungkin akan kehilangan nyawa
saat mencoba melindungi kebenaran.
Ayo.
Ayo selesaikan sonografi Anda.
Wanita tua mana yang
dibicarakan kakakmu?
Saya tidak kenal wanita tua mana pun.
Ketki, telepon putriku!
Ya Tuhan!  - Tante...
Apa yang terjadi
dengan janda ini, Tuhan?
Rahul, apa yang terjadi
dengan Bibi Kaveri?
Lakukan sesuatu!
Tante!  Tolong bangun!
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu tambahkan ke dalam susu?
Saya harap itu bukan racun.
Racun?  Mengapa saya menambahkan racun?
Saya mengikuti pesanan Anda.
Anda berkata, 'Tambahkan ke dalam susunya,
dan dia akan mengungkapkan kebenarannya.'
Melihat!  Dapatkan kebenaran darinya sekarang!
Sudah kubilang untuk menambahkan
obat pencahar.  Apa yang kamu tambahkan?
Kenapa mulutnya berbusa?
Ketki, kamu bodoh sekali!
Seharusnya aku tidak mendengarkanmu.
Jika dia mati, tamatlah kita.
Duduk.
Jadi bagaimana Anda menemukan pertunjukannya?
Bagus?
Anda berdua sangat ingin
mengungkapkan kebenaran.
Ketika kebenaran bahwa
kalian berdua berencana
membunuh ibuku terungkap
kepada semua orang,
Saya tidak perlu memberi
tahu Anda apa yang akan terjadi.
Kamu...
- Ketki, menurutmu
kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan
dengan ibuku, dan aku tidak akan mengetahuinya?
'Sekarang, ini akan
masuk ke perut Bibi Kaveri,'
'dan dia akan mengungkapkan kebenarannya.'
Ibu minum soda dan bukan susu.
Anda membuat satu video.
Aku juga.
'Bibi, bangun!  - Bibi, bangun!'
'Apa yang kamu tambahkan ke dalam susu?'
"Kuharap itu bukan racun."
'Racun?  Mengapa saya menambahkan racun?
Saya hanya mengikuti perintah Anda.'
'Anda berkata, 'Tambahkan ini ke susunya,
dan dia akan mengungkapkan kebenarannya.'
'Melihat!  Dapatkan kebenaran darinya sekarang!'
'Sudah kubilang untuk menambahkan
obat pencahar.  Apa yang kamu tambahkan?'
'Mengapa mulutnya berbusa?'
Saya akan menunjukkan video ini
kepada ibu Kadambari terlebih dahulu.
Lalu ke polisi.
Aku akan memberitahu semua orang bahwa
kalian berdua mencoba membunuh ibuku.
Berhentilah menjadi
penghalang di jalanku, Ketki.
Ini peringatan terakhirku padamu.
Kalau tidak, kamu
akan bisa hidup
baik di sini maupun di tempat lain.
Aku penasaran bagaimana kabar Radha.
Dia ingin menyelesaikannya...
- Dia menyelesaikannya, Bu!
Radha membuatku melakukan apa yang dia inginkan.
Dia keras kepala seperti Gungun.
Semua uang yang kita berikan kepada
Hriday selama ini terbuang percuma, Bu.
Dia punya satu pekerjaan yang
Gungun tidak boleh kembali utuh.
Dia bahkan tidak bisa melakukan itu.
Hal baiknya adalah kalian semua
kembali ke rumah dengan selamat.
Darah ini... Radha?
Langkah-langkahnya sangat kasar.
Jadi, lututku memar.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Anda tahu hari ini keajaiban besar terjadi!
- Tetapi...
Mohan tidak hanya
memaafkanku hari ini, tapi
dia juga bersujud di
hadapan Sri Krishna!
Apa?
Bisa aja!  - Ya.
Apa 'ya'?
Dia menipuku untuk melakukannya.
Mohan.  - Ya?
Anda mungkin telah
bersujud di hadapan-Nya
tanpa sadar, tetapi
tak lama kemudian,
Anda akan menemui Tuhan
Krishna dan menyanyikan pujian-Nya.
Tunggu dan lihat saja.
Ya!  - Itu tidak akan terjadi.
Radha, kamu menceritakan segalanya pada mereka.
Tapi Anda lupa hal utama.
Yang mana, Hriday?
Mohan itu menggendong Radha
dan membantunya menaiki tangga
dan memanjatkan doanya
kepada Tuhan Krishna.
Gendong dia dalam pelukannya!
Nenek, Radha adalah gadis yang hebat.
Tapi aku tidak bisa menikahinya.
Laki-laki yang dinikahinya
akan sangat beruntung.
Tapi mungkin, aku tidak
ditakdirkan untuk bersama Radha.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu kamu
tidak ingin menikah?
Hari Jumat, kamu marah sekarang.
Mari kita diskusikan hal ini dengan tenang.
Damini, aku tidak marah.
Saya tidak marah.
Saya tidak ingin membicarakan
apa yang terjadi hari ini.
Tapi aku tidak bisa menikahi Radha.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Jangan katakan itu.
Demi Tuhan,
tolong jangan katakan itu.
Kami akan kehilangan muka
jika pernikahan ini tidak terjadi.
Kami telah mengundang
seluruh desa dan masyarakat.
Jika pernikahannya dibatalkan sekarang,
kita akan kehilangan muka.
Tolong jangan lakukan ini, Nak.
Silakan.
Sebelum memintaku
melakukan apa pun demi Tuhan,
izinkan saya memberi tahu Anda mengapa
saya mengambil keputusan yang begitu berat.
Radha mencintai Mohan!
Apakah dia menerimanya atau tidak.
Karena dia sendiri
tidak menyadarinya.
Bukan hanya dia, tapi Mohan tidak
menyadari bahwa dia juga mencintainya.
Tapi aku tahu.
Saya telah melihat cinta di mata mereka.
Dan aku tidak bisa menikah dengan orang itu
yang mencintai orang lain.  TIDAK.
Karena ini akan merusak bukan hanya satu saja
tapi empat nyawa, nenek.
Saya tidak bisa melakukan dosa besar seperti itu.
Damini, kamu juga tidak
boleh menikahi Mohan.
Silakan menyingkir dari hadapan mereka.
Apakah dia mabuk?
Dia berbicara omong kosong!
Tepat!
Apakah kamu sudah gila?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Mohan!
- Bu, dia berbicara omong kosong!
hari Jumat.
Sayang, tidak ada hal seperti itu.
Anda salah paham.
Bibi, sejak aku datang ke
sini, aku hanya melihat satu hal.
Radha tidak bisa
damai tanpa Mohan.
Mohan juga gelisah tanpa Radha.
Mereka tidak membutuhkan
orang lain saat mereka bersama.
Dan sekarang saya merasa Radha, Mohan
dan Gungun adalah keluarga yang terpisah.
Mereka tidak membutuhkan orang luar.
Pernikahan terjadi
ketika dua orang berada
di hati masing-masing.
Saat mereka menutup mata, mereka
hanya akan melihat satu sama lain.
Tapi nenek, bukan itu masalahnya.
Mohan bersemayam di hati Mohan.
Saat Radha menutup
matanya, dia tidak melihatku
tapi Mohan.
Itu sebabnya aku tidak bisa menikahinya.
Lihat, nak.  Kita sudah jauh maju
dalam urusan pernikahan Radha.
Jika kamu menolak menikahi
Radha pada tahap ini,
siapa yang akan menikahinya?
Pak, mengapa Anda khawatir?
Saya datang ke sini bukan untuk
merusak, tapi memperbaikinya.
Dan mengapa tidak ada orang yang mau menikah dengan Radha?
Mohan ada di sana.
Dia akan menikahinya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku akan menguburmu hidup-hidup di sini!
-Mohan!
Mohan!
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?